eact 16 的 fiber 不是已经有优先级概念吗？
所有的渲染都是同步的
React17也有并发模式

怎么屏幕一直一闪一闪的呢
16.67
因为太快了，看不见切换的效果
有人吗
视频也是这个原理嘛
为什么直接升到React18了
双缓存就是没显示前 缓存吗
缓冲区会不会很耗内存？
joker:缓冲区会不会很耗内存？不会
可以只有两个缓存区,交换绘制进行






为什么直接升到React18了
双缓存就是没显示前 缓存吗
缓冲区会不会很耗内存？
不是异步可终止，调度？
哈哈哈
render阶段打断还是commit阶段打断
优先级是不是可以理解为优先执行
Concurrent Mode
双缓存，异步可调度优先级更新
我记得
Scheduler 和 Concurent Mode区别是啥？
你方唱罢我登场
这个命令行能打在公平上吗
命令罚下
发下
命令发下
老师发下命令
yujian送给老师一朵
webpack是要被替了吗
refreshnode
是什么
hot update?
老师 , 命令行指令发下
老师 发下命令
老师, 看下弹幕~~~ 发下命令
!是怎么用的
!.
ts断言
视频,  拖影厉害


关于更新 优先级


任务调度的优先级
lane
后面会有单独的课程讲


react.lazy是18的？17里就用
SuspenseLIst 是干嘛的？
浏览器为啥没有捕获这个异常
Suspense 捕获了
为啥是两次



学完跳槽没有
我打算再学学就跳槽
我是要被跳槽
但是感觉确实学到了不少，也知道了不少
天天加班没空学

不能控制谁先响应先渲染谁吗
ErrorBoundary 会不会更好
对对对
这个项目大了以后感觉调优很麻烦
这个和 componentDidCatch 有什么区别？
功能没区别
这个周期函数也是18才有的吗
不是
function 组件怎么捕获?
为啥


这个周期函数也是18才有的吗
不是
function 组件怎么捕获?
为啥
vite开发环境下报错的栈都是压缩文件
user异常不是给Supense捕获了还能向上抛出？
这个boundary 不和suspense一起能用吗？
一个字:  卷
摸鱼学习 哈哈
陷入内卷
18主要更新了啥功能
闲的发慌
联想词哪里来的
联想词是哪里来的呢
elasticsearch
多久结束阿
想睡觉了
快了
别睡，起来卷
伤害不大 侮辱性极强~
打起精神来
扶我下，我还能卷
今天还行不想睡还能学
这个keywords数据哪里来的
想睡了，录了屏的，周末慢慢看
老师课件给吗

return words
老天是公平的，虽然我长得矮，但是我的发际线很高；虽然我越奋斗越穷，但是老板越躺平越富。

有钱能买来幸福吗？当然不能，因为有钱本身就是幸福。

所以，我只有努力到无能为力，内卷到没有边际，杀敌一千，自损八千，没有最卷，只有更卷。
18号正式课开班了，现在加入可以看往期录播视频学习，5个月课程，更新都可以看
18号正式课开班了，现在加入可以看往期录播视频学习，5个月课程，更新都可以看
18号正式课开班了，现在加入可以看往期录播视频学习，5个月课程，更新都可以看
来不及理你
是不是分阶





找工作可以这样
无缝跳槽
nnnn
老师  一炮都不能少
刚刚还是老舔狗，现在有变成海王了
很生动形象
这样会不会以为电脑卡了呢
只有什么才会用
就是当你确定速度 真的会很快的时候才会用
数据很快,还是乖乖的加loading
卡了。。。。
这样用户体验好吗
老师我还是喜欢女朋友的例子
你不对劲
感觉又倒退了
无缝切换
老师我还是喜欢女朋友的例子
这个的应用在哪里啊
张老师你们学校前端浏览器专题的知识点有吗
20
不知道使用场景是什么
卡死了，哈哈哈
suspense和这个不是很像吗
这样看有点多此一举了
给个ispending 不是又改回了suspense
API 也



- 并发模式(concurrent mode)  优先级任务 任务调度
- React18 SSR